他就是麻烦 都不是说有多少难度的问题
二战就更麻烦了
所以我需要在一周之内给他解完的话
我就觉得可能得有点战术了
就是说这一期的话
需要其他期稍微挤出了一点时间才能够完成的
所以
不好意思 大家再稍等一下
祝福你们家狗狗能早日康复
祝福所有的小狗狗都健康快乐
我们也是经常会考虑力气的养老问题
岁数越来越大了
八岁了
这次牙好像有四颗
给它拍片子
四颗都活动了
都拔掉了
然后每年也有给他定期提件
好像身体还挺健康的
据说狗狗是没有牙不会影响牠的健康的
反倒是牙齿的虫牙啊 发炎啊
会影响牠的宿命
因为狗狗的消化能力非常的强
别人强很多 所以牠不需要牙
今天剥这边狗呕牙好贵啊
1300多
1300多吧
1300多行币
估计比日本贵很多
老高可以讲讲喉咙吗 其实对这个事情我倒是想讲
但是我怕YouTube不允许讲的 喉咙的问题
大家我只能说大家一定要小心 这个喉咙现在的感染案例虽然很少
但是这个东西真的很危险 如果传染起来的话
它致死率非常的高 而且它也和我们现在这个病毒一样
它是没有治愈办法的 有点类似于天花
但是比天花稍微弱一点 不像天花那么强烈了
不过大家一定要小心 不能小看这个东西
这个东西如果一旦传染起来的话 这个速度不一定会比现在我们肺炎会轻
这个喉咙的问题的话 其实大概在一年多以前就有人已经提出来过了
有可能会蔓延喉咙的问题 所以大家我只能说大家小心了
如果YouTube对这个东西没有限制的话 我可能会做一期影片专门讲一下
但是我估计YouTube会限制这个东西
YouTube会说你只要听WHO的说法就可以了
大家也确实这样去听好一点
WHO现在也提到就说喉咙可能会蔓延的问题
所以大家仅跟这个步伐就行了 出门一定要小心
喉咙主要是靠接触感染的 它这个肺末感染的能力并不是那么强
所以大家注意接触的时候 尤其和陌生人接触要小心点
老高的视频有被黄标过吗
这个我的所有视频里边就有一个视频曾经被黄标过
然后我我我点了一下就审核他就通过人工审核通过
是打个视频的就是那个太坦巨神
就是希腊神话 希腊神话因为我们讲到
因为我们讲到这个